o Bruno tá lutei informações boa tarde
Bruno boa tarde Tiago a todos que nos
acompanham Olha só para o Infelizmente
hoje a gente vai trazer aqui notícias
preocupantes envolvendo-a em um dos
maiores cantores do nosso país e o que
aconteceu com ele vai ser vídeo alerta
para muita gente que tá em casa nos
acompanhando neste momento infelizmente
Agnaldo Timóteo testou positivo para
corrigir de 19 Deus olha sim começo da
semana ele apresentou aquele sintomas já
mais conhecidos né que todo mundo sabe
aí decorsalteado e e potencializada de
forma potencializada tosse seca febre e
curiosamente as mãos trêmulas né nunca
tinha ouvido falar relação de convite
com as mãos trêmulas mais curto Emotion
isso aconteceu ele não marcou bobeira
rapidamente ele procurou ajuda médica e
claro e o diagnóstico de cor 2019 Sônia
Abrão e neste momento qual que é a real
situação do Timóteo conversando com o
timotinho que você sai da bancada
conhecem mim
qual é a situação é crítica estado de
saúde dele é grave porém nas últimas 24
horas se Manteve estável E lembrando que
ele respira de forma espontânea pesar aí
precisa fechado de falta de ar ele não
faz o uso da ventilação mecânica até o
presente momento ele está internado na
unidade de terapia intensiva no hospital
Casa São Conrado que fica localizado na
Barra da Tijuca e porque é só lembram
que eu disse que o que aconteceu com o
Timóteo serve de Alerta aí para muitas
pessoas ele contraiu o vírus aí da cor
2019 mas já tinha tomado a primeira dose
da vacina ao Timóteo tem 84 anos de
idade né a faixa etária dele já recebeu
a primeira dose da vacina mas não é
porque recebeu a primeira dose que está
imune que pode sair por aí como se não
existisse mais a pandemia e infelizmente
a informação que nós temos é que o
Timóteo se descuidou ele veio se
apresentar em uma festa de aniversário
aqui em São Paulo e possivelmente pode
ter contraído pode ser conhecido com tá
em pleno contato com as demais pessoas
que participavam dessa festa aqui em São
Paulo ele tava no período de quarentena
aguardando a 2ª dose da vacina e foi
contaminado ele com a cor vídeo 19 a
situação dele é grave Sônia Abrão mas a
gente torce aqui pela pronta recuperação
do Timóteo o que preocupa Claro é a
idade avançada dele 84 anos de idade e o
histórico recente de problemas de saúde
a gente acompanhou muito bem que há 2
anos atrás antes da pandemia ele teve um
AVC isquêmico ficou entre a vida EA
morte mas ele venceu aquela lá nessa né
que a situação era uma mais adversa se
Deus quiser Timóteo vai vencer a cor
verde e fica aqui toda nossa torcida e
com toda a certeza todas as nossas
orações Tá certo Valeu então melhoras
melhoras por Timóteo ficou Não entendi
depois de tudo isso ainda tem um
recadinho então deu problema
infelizmente né ficou recadinho para
daqui a pouco tá mas deixa suas redes
sociais e
é uma roupa Bruno tálamo e tô no meu
site no Bruno tá lá no ponto com.br
Muito obrigado agora você olha a notícia
é do senador Major Olímpio que morre
após complicações da covid-19 segundo o
portal UOL o senador Major Olímpio do
psl de São Paulo 58 anos morreu hoje no
Hospital São Camilo ele estava internado
desde o início de março devido a
complicações do novo coronavírus Olímpio
foi o senador mais votado na história
com 9 milhões de votos na eleição de
2018 era o seu primeiro mandato na casa
os suplentes são os empresários
Alexandre luista Jordânia e o ministro
da Ciência e Tecnologia Marcos Pontes
Ele nasceu em Presidente Venceslau aqui
no interior de São Paulo Sérgio Olímpio
Gomes foi presidente da associação
paulista e ele já teve diagnosticada a
morte cerebral é certo então e
infelizmente bom agora
e o Bruno falou que tinha um vídeo do
nosso Tinho e a gente conseguiu
destravar você vai ver agora vamos se
sentiu muito mal na quarta-feira pela
manhã de 11 horas da manhã de amanhã ele
foi levado para o hospital aqui na Barra
da Tijuca particular ao chegar no
Hospital os médicos resolveram consultar
o estado dele imediatamente de saúde com
estou que ele tá com convide agora é bem
na onde está sendo medicado está sob os
cuidados do médico está muito
resguardado no hospital da Companhia da
sua irmã e também quero informar que
Aguinaldo não está entubado não está em
estado grave está só em observação essa
é a última informação que até agora eu
tenho casa caso maiores informações eu
vou mandar nota para vocês
e o senão a própria irmã dele abraço uma
boa tarde esse Matinho Valeu realmente
dá um pouco de tranquilizada aí
procuração da gente de São Conrado cuja
bem do menino ele vai pra casa São
Conrado aliás né O Furo dessa notícia
foi dada pelo pelo Thiago Rocha no
Instagram é que todo mundo ficou sabendo
que tinha acontecido o que estava
acontecendo realmente com Agnaldo
Timóteo nosso querido Agnaldo